Réservez logements, expériences et services dans notre nouvelle application.

RÉSERVEZ PLUS QUE DES LOGEMENTS SUR AIRBNB
Le monde est fascinant et Airbnb vous permet de l'explorer d'innombrables façons. Trouvez des logements uniques, des expériences authentiques et des services de qualité depuis une même application. Trouvez l'inspiration, réservez et partez !

RÉSERVEZ UN LOGEMENT MÊME OÙ IL N'Y A PAS D'HÔTELS
Explorez plus de 8 millions de locations de vacances dans plus de 240 pays afin de trouver l'hébergement idéal pour chaque type de voyage, que vous partiez en solo, en groupe ou en famille. Utilisez plus de 80 filtres pour trouver les équipements dont vous avez besoin, comme une piscine, une cuisine ou des éléments d'accessibilité comme une entrée de plain-pied. Consultez tous les détails d'un logement en un coup d'œil sur l'annonce et lisez les commentaires et évaluations pour savoir ce qu'en pensent les voyageurs qui y ont séjourné.

NE VISITEZ PAS UN LIEU. VIVEZ-LE.
Trouvez des milliers d'expériences dans le monde entier, proposées par des habitants qui connaissent leur ville mieux que personne. Toutes ont été sélectionnées pour leur qualité en fonction de l'expertise, de la renommée de l'hôte et de l'authenticité des activités. Découvrez les monuments et les musées sous un nouvel angle, goûtez à la cuisine locale grâce à des cours de cuisine et des visites gastronomiques, profitez de la nature, d'un atelier d'art, d'un spectacle, etc. Découvrez aussi Airbnb Originals : des expériences uniques, spécialement conçues pour Airbnb et animées par des hôtes d'exception.

FAITES DE VOTRE SÉJOUR UN MOMENT ENCORE PLUS SPÉCIAL GRÂCE À DES SERVICES DE QUALITÉ
Profitez au maximum de votre séjour en réservant des services directement sur Airbnb : chef privé, photographie, traiteur, plats préparés, coiffure, mani-pédi, maquillage, massage, coaching privé et soins bien-être. Chaque service est proposé par un hôte expérimenté et a été sélectionné pour sa qualité. Vous pouvez réserver des milliers de services professionnels à presque tous les prix, le tout depuis une seule application, partout dans le monde.

UNE APPLICATION QUI VOYAGE AVEC VOUS
Après avoir réservé un logement, vous recevrez des recommandations personnalisées sur la page d'accueil suggérant des services et des expériences pour votre voyage, adaptés à l'endroit où vous séjournez et aux personnes qui vous accompagnent. De plus, votre nouveau profil vous donne un aperçu de tous les endroits où vous avez voyagé sur Airbnb et des personnes que vous avez rencontrées en cours de route.

RETROUVEZ TOUS LES DÉTAILS DE VOTRE VOYAGE AU MÊME ENDROIT
Trouvez et partagez rapidement les détails de votre réservation pour permettre à tous les voyageurs d'arriver au logement, d'y accéder et de se connecter au wifi en un clic. Grâce à la messagerie intégrée à l'application, chaque voyageur peut facilement communiquer avec les hôtes, poser des questions et recevoir des informations sur la réservation en temps réel. Vous pouvez également partager des photos, des vidéos et même personnaliser un service Airbnb, le tout depuis la même discussion. Ne manquez aucun détail de votre programme grâce à un aperçu quotidien de tout ce que vous avez réservé dans le nouvel onglet Voyages. Accédez également à des détails clés tels que les heures d'arrivée, les instructions spéciales et les codes d'accès, le tout à partir d'un même endroit, même si vous n'avez pas accès à internet.

VOUS SOUHAITEZ DEVENIR HÔTE ? AIRBNB VOUS SIMPLIFIE LA VIE.
Vous souhaitez proposer un logement, une expérience ou un service ? Soyez visible auprès de millions de voyageurs et développez votre activité sur Airbnb. Quelques étapes suffisent pour publier votre annonce. Si vous souhaitez proposer une expérience ou un service, envoyez-nous votre demande. Une fois approuvée, vous pourrez accueillir des voyageurs du monde entier.

C'EST PARTI !
Vous avez tout lu, ouvrez à présent l'application pour réserver un voyage unique sur Airbnb.